kleine Schwalbe
Schau, was ich dir gekauft habe
Yongqi
Ich kann wirklich nicht einen Moment ohne Little Swallow leben.
Lins
Was ist falsch?
Du hast etwas im Kopf
Sieht gut aus, das ist gut
Dann lass es uns kaufen.
Chef
Wie viel kostet das?
Geht unsere Reise bald zu Ende?
Eins
planmäßig
Der Rückflug erfolgte zu einem späteren Zeitpunkt.
zu einem späteren Zeitpunkt
Laut Handlung
Bald wird der Kaiser ermordet werden
Ziwei-Messerblocker
Wie könnte ich es ertragen, Ziwei verletzt zu sehen?
Lins
Warum ist Ziwei verletzt?
Ich muss mir etwas einfallen lassen.
Verwandle diese große Sache in eine Kleinigkeit.
schwere Verletzungen vermeiden
Eins
Schwer verletzt?
Hast du Gold?
Kaneko
haben
Ist das nicht nicht gut?
Dies ist ein Beutel mit Blattgold.
Das ist mein goldener Jade-Ring
Das ist ein Bündel Banknoten.
Diesmal kehren wir in die Hauptstadt zurück.
Ich werde euch meinen ganzen Reichtum geben.
Kauf dir einfach, was du willst, okay?
Unerwarteterweise erschien Herr Jing von der Shenxing-Abteilung.
So nett zu meiner Frau
Dann fanden die Leute im Palast es heraus.
Sind sie nicht alle schockiert?
Das ist natürlich
von nun an
meine ganze Person
ganzes Herz
Es wird alles dir gehören.
Mädchen, die goldene Waffe, die du treffen willst, ist bereit.
Sind Sie damit zufrieden?
Mit diesem großen goldenen Schloss
Wenn Ziwei den Messerstich abwehrt, wirst du weniger leiden.
Darüber hinaus
Das ist ein goldenes Schloss
Das habe ich in dieser Handlung wieder wettgemacht.
fehlendes Zeichen
Dies ist für Ziwei.
mir gegeben
So ein großes goldenes Schloss
Nein, Lin'er
Das ist zu teuer
Ich kann das nicht akzeptieren.
Nichts Wertvolles oder nicht
Kommen Sie nach Ziwei
Zieh es für dich an
Du hast ihr dein ganzes Geld gegeben
gut aussehend
Sie hat andere so stark eingeschränkt.
Tut sie das nicht auch für Ziwei?
Dies beweist einmal mehr, dass sie keine geldgierige Person ist.
Darüber hinaus
Das ist Lin'ers Zuneigung
Na und, wenn ich ihr helfe?
Aufleuchten
Kreppmyrte
Ich werde an meinen Fingern abzählen
Du hast zu wenig Gold in deinem Leben
Wenn du es mitnimmst, wird es dich sicherlich schützen.
Du versprichst es mir
Niemals ausziehen
Danke, Lin'er
essen essen
Kommen
Kreppmyrte
Das ist Schweineleber
Blutbildend und verschönerungsfördernd
Du isst mehr
Gut
Ich möchte auch meine Energie und mein Blut wieder auffüllen.
Du bist voller Blut
Sie brauchen sich nichts auszudenken
Kommen
Lin'er, du bist voreingenommen.
Danke, Lin'er
Ziwei ist schwach
Hier kommt der Wein.
Mann
Was machst du draußen? Es ist so voll.
Draußen kommt eine Varietégruppe.
Dein Herr, sie alle gingen hin, um es zu sehen.
Jonglieren
Ich werde hingehen und nachsehen
Die kleine Schwalbe hat noch nicht fertig gefressen.
Kleiner Yanzi, warte auf mich
Verirre dich nicht wieder
Kreppmyrte
Lass uns auch mal einen Blick darauf werfen.
OK
Lin'er, ich esse, wenn ich zurückkomme.
Mach einen Spaziergang
Jonglieren
Fertigstellung
Ich erinnere mich an den Attentäter, der den Kaiser getötet hat.
Er tut nur so, als wäre er ein Jongleur.
kleine Schwalbe
Vorgesetzter
Ziwei rennt schnell
laufen
Seien Sie vorsichtig, mein Herr.
verstecken
Ziwei-Mädchen
Kreppmyrte
Kreppmyrte Kreppmyrte
Beeilt euch und rettet die Menschen!
Kreppmyrte
Jing Yuan, sei vorsichtig!
vorsichtig
Kommen
Jingyuan
Weine nicht
Jemand kommt
Herr Lai Renjing ist verletzt
Komm schnell
Jemand kommt
Jemand soll schnell kommen
Wie ist es?
Wie wäre es damit?
Herr Fus fünfter älterer Bruder
Zum Glück versperrte das goldene Schloss den Weg.
Die Verletzung von Frau Ziwei ist nicht allzu schwerwiegend.
Das Leben ist sicher
Fräulein Lin'er
Diese lebensrettende Gnade wird niemals vergessen werden.
Wie wäre es damit?
Wie geht es ihm?
Kagetoto Schwertschöpfungswirbel
Die Klinge trifft die Lunge.
Die Situation ist besorgniserregend.
Wenn Sie bewusstlos bleiben
Ich fürchte, es wird eher schlecht als gut sein.
Jingyuan
Jingyuan, wach auf
aufwachen
Würdest du bitte aufwachen?
Jingyuan
Entschuldigung
Es ist alles meine Schuld
Lins
kleine Schwalbe
Jing Yuan ist jetzt so.
Lin'er muss untröstlich sein.
Lass sie einfach eine Weile in Ruhe.
Weil er mein Held ist
Ich will nicht, dass er stirbt.
Ich will nicht
Man kann nur zurückkehren, wenn er stirbt.
Was hast du gesagt?
Er war eine Rolle, die Sie ohne Genehmigung hinzugefügt haben.
Dies gehört nicht zur Welt der Perlenrückkehrer
Die Figur verschwindet
Erst dann können alle an ihren Platz zurückkehren.
Kein Wunder, dass ich die Zahlen nicht reduziere, wenn ich mit ihm spreche.
Ist es also sein Schicksal, zu verschwinden?
NEIN
Tu es nicht
Ich akzeptiere es nicht.
Ich habe mein Bestes gegeben, die Handlung wieder in Gang zu bringen.
Ich will einfach nur am Leben bleiben.
Ich habe nie über meine beiläufigen Worte nachgedacht.
Es bestimmt dein Schicksal.
Zuerst wollte ich dich nur benutzen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich so verletzen würde.
Tut mir leid, Jingyuan
Haben Sie die Handlung von Anfang an respektiert?
ist richtig